Dadas 2 variables que existen con los siguientes valores:

    let a = 10;
    let b = 215;

Imprimir el valor de las mismas:

    Resultado esperado en la consola:
        "a: 10"
        "b: 215"

Lograr, de alguna manera, que las mismas queden con los valores INVERTIDOS,
de tal manera, que al volver a imprimir el valor de las mismas, se observe
que efectivamente los valores fueron invertidos:

    Resultado esperado en la consola:
        "a: 215"
        "b: 10"

Tener en cuenta, que las variables deben realmente invertir sus valores!
Es decir, se debe lograr que si se modifican los valores iniciales,
las variables se inviertan solas después.

Por ejemplo, esto sería incorrecto:
    let a = 10;
    let b = 215;
    console.log('a:', a);
    console.log('b:', b);
    a = 215;    // No es válido, ya que se le está asignando de manera forzada 215, en lugar de asignarle lo que contiene "b"
    b = 10;     // No es válido, ya que se le está asignando de manera forzada 10, en lugar de asignarle lo que contiene "a"
    console.log('a:', a);
    console.log('b:', b);

No es correcto, ya que no se están invirtiendo los valores!
