1)
Crear un archivo HTML "ejercicio-1.html" con un script interno.

2)
Definir en él variables para almacenar los siguientes datos de un curso y asignarles un valor a las mismas:
    "nombre": "PHP"
    "días de cursada": "lunes y miércoles"
    "horario de inicio": 15
    "horario de finalización": 18

3)
Imprimir en la consola el contenido de las mismas con 4 console.log distintos.
Mostrar no solo el contenido de las variables, sino también su nombre.
Mostrar estos valores dentro un un grupo de mensajes de console.log

4)
Repetir el paso anterior, pero utilizando un único console.log.
