Solicitar al usuario que ingrese el dia de la semana actual
(lunes, martes, etc)

Si el día es hábil ("lunes" a "viernes"), imprimir en la consola
el mensaje "Hoy atendemos de 10 a 19h. Podés venir personalmente."

Si el día no es hábil ("sábado" o "domingo"), imprimir en la consola
el mensaje "Hoy no atendemos personalmente".

Adicionalmente, si el día es particularmente sábado, adicionar
otro mensaje en la consola con el texto
"Hoy podés contactarnos por teléfono de 10 a 14h"

Si el día no es válido ("rojo", "Osvaldo", null, "", etc)
imprimir en la consola, a modo de error, el mensaje indicando
que el día es incorrecto y mostrar el valor cargado por el usuario.
